つないだ手に湧いてくるパワー
、どこだって行けそうだよ
大丈夫，奇蹟だって起こせる
飛行…よ，飛行よ，飛行よ，翼広げ
だけ使えるようにいつか素敵な人になって、私だけの魔法で幸せにしたい
頭先好緊張啊
你唱得好好聽啊
麻麻地啦，比我仲爭啲啲啦
呢個卡拉OK咪啊
真係一個好好嘅發明嚟啊
呢個咪係姿勢你媽媽公司出㗎吓
係啊
不過市面仲未有得賣住㗎
呢個咪係賞花嗰陣用就最好㗎啦
喺party度用夠好喇
嗯，呀？
卡拉OK呢樣嘢呢
下一個輪到姿勢佢唱㗎喇
好啊
我哋之中姿勢唱歌
最好聽嘅梅玲，係咪啊？
嗬
麻麻地啦，不過歌喉拍得住我嘅人
只有姿勢同埋一個字
はるかに辿るよ、懐かしい記憶を
姿真係唱得好聽啊
把聲又靚又甜喎
姿勢唔見咗，把聲啊
唔制啊，你就好喇，有得去賞花
我都可想一齊去賞花
但係千春佢哋都一齊去𠺢嘛
我扮成毛公仔
佢哋咪唔知囖
你咩都食唔到㗎喎
有得睇冇得食
太殘忍喇
唔該晒啊
嚇？
係喇，你回復返本來嘅形態
噉咪可以入睇去賞花囖
嚇？
嗯，更加冇可能啦
噉樣基佬仔，你原本嗰個樣呢
究竟係點樣㗎？
簡直係超級有型啊
點有型法啊？
型到冇辦法可以用言語嚟形容㗎
噉即係點啊？
算啦
你集齊晒啲古羅卡之後就會知道㗎喇
係啊，不過到嗰陣時
小英你亦都要去見嗰個人囖
下個星期去摘草莓要帶嘅嘢
已經寫齊晒喺張通告度㗎喇
各位同學返到屋企，記住要畀家長睇啊
係
到時食多啲草莓喇
好喇
今日到此為止
老師再見啊
再見啊
喂
快啲去喇
得喇
姿勢返放學活動啊
係啊
我都係啊
不如完咗一齊返去吖
不過我小狼啊，我一齊走路
阿維叫我幫佢買嘢啊
我都一齊去
我又唔係去玩啊，咪噉啦
小英啊
係噉㗎
今日合唱團嘅
練習可能練到好晏都唔定㗎
因為今次呢首歌好難唱啊
係咪賞花唱嘅嗰首啊？
唔係啊，係第二首歌嚟㗎
今次又係姿勢你一個獨唱呀？
唔係啊，係合唱啊
不過開始嗰部分由我負責獨唱
如果有咩出錯嘅話
呢首咁好聽嘅歌就會嘥咗㗎喇
而且我真係非常鍾意呢一首歌㗎
你放心啦
我相信姿勢你一定會唱得好好聽嘅
我會努力㗎喇
再見喇
毛資本同學
吖
大肚子同學要返合唱團練歌啊
係啊
大道士同學今次會好辛苦嘅
所以你一定要幫下佢啊
加油
友芝小學係呢
有冇聽過合唱團首新歌啊？
喺右邊先㗎
姿勢話佢哋練習緊新歌啊
準備喺比賽嗰度唱㗎
我
姿勢佢唱歌真係好好聽㗎
佢仲話今日可能要練到好晏㗎
拉拉隊完咗，不如一齊聽下咯
好啊
我對啊
姐妹妹
呀吓？
鼠兔哥哥
拉拉隊喺度練習緊啊
係啊
唔係練體操棒就好囖
費事卜親個頭又喺度嗌痛啦
哥哥啊
就算你體操棒卜親個頭
都唔會有咩事㗎啦
事關小英你個頭啊
仲壓嗰啲石頭吖嘛
邊度係？
鼠兔哥哥
你着住波衫𠸏？
今次我係嚟幫足球部嘅
雪兔係今次比賽嘅外援嚟嘅
要集後喇
再見呢
眼球妹，哥哥啊
再見啦，吖
係啊
快…
注意佢，注意佢
投錢
冇嘢
我去捉返喇
又會拋得咁遠都有嘅
小英佢幾時都咁精力充沛嘅
係姿勢嘅歌聲啊
佢把聲真係好好聽啊
唔落cast
做咩？
大肚子同學
姿勢做咩啊？
出出唔到聲呀？
點會㗎？
好好保重喇，我哋走先喇
跟住姿勢就返咗屋企喇
嗰幾個保鏢姐姐嚟接咗佢走
話直接車佢睇醫生喎
頭先我打電話畀佢，不過係工人聽
佢好似仲係出唔到聲啊
件事一定係你當時見到架古羅卡做㗎吓
當時你感覺到佢出現㗎
如果我早啲發覺張卡
將佢封印住就冇事喇
提起精神啦
小英，你個冇心機姿勢
佢知道一定會好唔開心㗎
能夠令人出唔到聲嘅卡喇
一定冇錯㗎喇，係Voice卡喇
Voice卡，佢好鍾意姿勢把聲
所以咪搶咗去囖，太過分啦
吖
官月老師同我講嘅事
原來係指呢件事啊
嗯，我諗都係時候
我要去見下你嗰位官月老師㗎喇
之細
佢哋話你出唔到聲啊
我聽醫生講話，你可能凍親
有冇燒啊？
噉發冷呢？
有冇邊度覺得痛啊？
係啊
我聽日唔返公司喇
我好擔心你啊
你又點會冇事呢？
喺噉嘅時候，你應該向媽媽底下𠺢嘛
因為知細你係我唯一一
個最痛錫個女嚟啊
齊藤美代子同學
田邊良一同學
大肚子同學，因為身體唔舒服
所以佢今日請咗假
今朝佢媽媽已經通知咗學校
姿勢
你喺度做咩啊？
吖
小狼
你點會喺度㗎？
我我係因為擔心你啊
哦，誒，我睇下你係咪揾到古諾卡吒嘛？
姿世佢今日請假
係咪因為古諾卡啊？
姿勢話今次首歌，雖然係合唱啊
但係佢獨唱嗰部分唱得唔好
噉呢首咁好聽嘅歌就白白嘥咗㗎喇
唔單止歌唱比賽
如果佢一直出唔到聲嘅
噉姿勢佢而家喊都係冇用㗎喇
首先，我哋應該揾出封印呢張卡嘅方法
我會同你一齊諗㗎喇，嚇吖啊
唔係我我隻，不過係話想收集古羅卡咋
多謝你啊，誒誒…總言之呢
而家，首先要做嘅係
揾姿勢睇下佢嘅情況點啊
小龍姿勢屋企唔喺嗰邊㗎
你覺得點啊？
係咪仲係出唔到聲啊？
對唔住啊，一日都係我冇及早發覺喇
之細啊
歌唱比賽之前，我實收復到張卡嘅
你哋好嘛？
姨姨你好
我哋第一次見喎
我叫李小狼啊，我係姿勢嘅媽媽
隨便坐啦
小英你坐得喇
姨姨啊
我幫你手啊
好啊
唔該晒你喎
吖啊
我我邊度係喎？
做乜嘢啊
小龍？
吖誒…
冇乜嘢啊
關於呢張威斯之卡基路比羅斯
佢有冇講啲乜嘢吖？
基路仔話威斯之卡好鍾意姿勢佢把聲
所以就搶走佢喎
佢唔喺附近喎
佢仲話威斯卡一日唔偷走鍾意嘅聲音
一日都唔服氣㗎
所以佢偷到鍾意嘅聲音之後
就會收埋佢，等人冇辦法攞得返走㗎喇
而家唯有即刻揾佢出嚟
然後將佢封印住啦
點算啊
我都唔知點先可以揾到
Voice Chip卡出嚟啊
我都知道你係比我更加難受㗎喇
今次係第二次喇，次次都係揾你落手
1003377
上次你又係雙之卡嘅模仿對象
1007736
冇錯喇
1008816
可以用雙之卡㗎
1010695
雙之卡上次咪模仿咗姿勢嘅歌聲嘅
1015055
Voice之卡如果再聽
到已經偷咗嘅聲音嘅
1018454
就會以為把聲唔見咗啊
1020534
到時可能會再嚟偷多次
1032815
So
1064325
La la
1085886
1187917
仔細
1194634
小英啊
1199672
冇事喇，太好喇
1205565
今次真係好多謝你啊
1220695
跟住落嚟就係到有知小學嘅合唱團啊
1223896
陣間姿勢仲會獨唱添嘅，我想快啲聽啊
1227727
喺唱歌方面
1228764
只有姿勢同學係我對手㗎咋
1231597
所以呢，佢哋一定會攞到冠軍嘅
1236863
係囖
1238259
嗯，木珠本同學呢
1240573
我
1246904
之際，我會努力同你打氣㗎
1249185
你放心啦，小英你咁辛苦
1251826
先至幫我攞返把聲返嚟
1254588
我會畀心機㗎喇
1256549
跟住落嚟，輪到有知小學嘅合唱團出場
1260591
喂
1263873
我會衷心唱出呢首歌嘅
1267435
呢一首歌除咗比賽之外
1269836
我仲想特別為小英你唱嘅
1271958
咩話？
1273198
所以你要細心欣賞啊
1297424
踴る光、草原に降り注ぐ季節、今始まる
1316956
夜友の聲に振り向けばそこにいつも変わらぬ笑顔そして陽射しは輝く
1345834
いてつく道を行くとき、
さりげない勵ましに幾度助けられたの
1367128
Like you， like you
I want to be the person who can give you courage
1471868
今日は楽しいいちご狩り、
ケロちゃんも楽しみにしてるしいっぱいと思うんだ
1472229
でも近くにある土蔵の
中に入ったの、鍵が開かなくなっちゃった
1474150
私たち閉じ込められちゃったの
1474430
おい、カードキャプターさくら
、さくらの楽しいいちご狩り
1474670
次回もさくらと一緒に